1. 基本算一个脑筋急转弯 一个5盎司和一个3盎司容器，用这两个量出所有1到n的盎司的容量
2. 是排序，十的九次方总共的数已经拍好序，现在有十的6次方个数无顺序，然后根据有顺序的大数据集去排着找无顺序的里面的数，有就记录下1，没有就标0，问这种方式比快排这种好还是不好
3. removeAllNode，就是给一个target值删除链表里的所有与此value相同的节，最后还问了java范式什么。
4. code zigzag iterator 就是一个二维数组，按照列的顺序输出。问了下复杂度
5. bonus question写一个singleton class。
----propel----
6. 多线程, 线程安全
7. 写了个LRU cache
8. 讲了下clock那个VP 和 PP的过程。 
9. 算法题是reverse linkedlist。
10. file system如何存入文件，可以让file system更balance
11. 数digit 1的个数
12. 一个数组只有0，1, 2，用O(n)的时间复杂度去sort
13. merge K sorted linked list, using both recursion and heap
14. text justfication
15. how to design a cell phone system like waze
16. http://www.1point3acres.com/bbs/thread-186179-1-1.html